世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
不见了
谁啊
那个家伙啊
哪个家伙
那个锡铁家伙不见了
混蛋东西
我一定要把你挖出来收拾掉
到底是怎么一回事
这些混蛋对本大爷的城堡动了什么手脚
朵丽儿医娘
那个人他刚刚说我是...
是他的伙伴
王国的支配终将结束
信念之旗永远矗立
就算是我 现在也不是睡觉的时候
我必须趁朵丽儿医娘不在的时候逃跑
要让她关上3天呢 怎么受得了
真幸运 好像能顺利出来了
什么 那家伙
你和戴草帽的是一伙的吧
横看竖看 都是张敌人的嘴脸
你完全弄错了
我一点都听不懂你在说什么
不对吗
是啊 我只是一位路过的航海士
什么嘛
就这么回事了 再见
你少骗人了
笨丫头 往哪跑
不要往这边来 滚远一点啦
最近好像有点变胖
那我就来这招 吞吞工厂
把自己吃掉
什么玩意啊
变成一个水桶
完成
奇迹般的骨骼整形术
减肥后的瓦波鲁
你逃不掉的
我就先把你给吃了
找到了
奇怪 他有那么瘦吗
路飞 为什么我的外套变得破破烂烂的
你知不知道这件衣服要多少钱
2万8千8百贝利 这还是砍价后的价格
对不起 谁叫他用炸弹轰我
没有办法嘛
好吧 我原谅你吧
当初借你的时候 就料到你不会完整地还给我
只要以三倍价格赔偿就行了 我算你便宜一点
10万贝利就好了
什么 难道你之前就盘算好了
你们聊够了吧
那家伙还真耐打
看吧 这里就是武器库
只有我有开门的钥匙
这里面收集着应有尽有的武器
我要全部吃下去
用吞吞食把我的身体跟武器结合为一体
让你们看看什么叫做全世界最恐怖的人间兵器
做好思想准备吧
门一开 会很恐怖的
我要拿出恐怖大门的钥匙
什么
算了 还有呢
逃跑了 站住
反正我还有法宝
什么嘛 原来是武器库的钥匙
如果是财宝库的钥匙该有多好 真无聊
娜美小姐
太好了 还好你没事
香吉 你怎么了
怎么这副德性 不要紧吧
娜美小姐 你这么关心我 对我这么好
如果能够被你的温柔包围的话 就更幸福了
做梦
娜美小姐
别跑
可恶 上面也积满了雪啊
不可原谅 不可原谅
全都是该死的家伙 非要让他们好好尝尝本大王的伟大力量
磁鼓的力量 我的力量
磁鼓王国的终极兵器
皇家磁鼓七连发散弹 摧毁型加农炮
没地方逃了吧 你受死吧
那是你 戴草帽的
轰你出去
有鸟巢
是角鸟啊
可恶 把我当成傻瓜
发现这边有缆线时 我们也很惊讶
是村里的年轻人发现的
这个地方 以前不就是Dr.库蕾哈的家吗
这上面的风景真好
是啊 喂 这样不会超载吗
我们总不能丢下受伤的多尔顿先生不管
我们也要一起奋战
我知道啦
可是这样 缆车太重不能前进啊
快转 给我用力转
多尔顿先生 不要太勉强自己
瓦波鲁
你以为你是谁啊 多尔顿
混蛋终究还是无药可医
你说我是混蛋?
你想当救国救民的正义使者
少往脸上贴金了 你只是我的仆人
我要关你一个星期
你就会发现自己错了
看你以后还敢不敢反抗我
你本来是很得人民信赖的优秀守备官
重新考虑一下吧 多尔顿
你只是被那个疯子医生搞得一时鬼迷心窍而已
舍弃名利 毁灭国家
这样对你有什么好处
只要你对本大王 对一国之主的我
说声对不起 我就会原谅你的 多尔顿
名利算什么
国王算什么
我是国王
磁鼓王国的国王
我可是国王啊
已经结束了 和这无关了
管你是国王 还是神
到底谁比较伟大都跟我无关
因为我是海贼
这个关系可大了 戴草帽的
因为磁鼓王国是世界政府的加盟国
听好了 你这样是犯了世界级的滔天大罪
管他的 那都跟我无关
这是我要的打架
你这戴草帽的混蛋
我要把你给吃了
吃吃看啊
还没完呢
吞吞食 舌头加农炮
舌头变成大炮
消失吧
多尔顿先生 你撑着点
怎么办 多尔顿先生
多尔顿先生
我不要紧
我一定要终结这个国家
不管历史会怎么记载
喂 你清醒一点吧 多尔顿
政治是要为国家设想
怎么能用心情来治理国家呢
没有错 体制才是最重要的
你们要干什么
放手 住手
我手上还有好几个病人的性命要救啊
把他丢到海里去
反抗者格杀勿论
放手 求求你
还有病人在等着我去救啊 放了我
可恶 这是什么统治方法
太好了 原来没有病人啊
治理国家本来就该用“心” 有什么不对
多尔顿先生 你要做什么
是炸药啊
大家听好了
到了城堡 等我进去以后
你们马上通通趴下
你担心那家伙吗
我才不担心 他是海贼
白痴 你太小看我了
白痴是说你自己吧
什么
预备
你要干嘛
喂 放手
橡皮
丸锯
朵丽儿医娘
这一天终于来临了
漫长的恶梦要结束了
结束了
这个国家现在生病了
国民也这样
国王跟政府也是
人们的心都病了
我迟早会用医学来拯救这个国家
滚出去 庸医
别再让我看到你
快逃啊 乔巴
没有自知之明的家伙
不要乱碰人家的骷髅
橡皮
别 等等 我给你地位和勋章
你们看 城堡顶端上有人
医生
王国
磁鼓王国就要...
那让你当副国王好了
现在...就要灭亡了
火箭炮
磁鼓王国被骷髅打败了
好 我上去看看状况
别担心 你们跟在后面就好
又被你超过了 真正的能量发动
喂 不要扯我
好 我掩护你
笨蛋 你怕的话 就等一下再来嘛
我才不怕呢 为什么要怕 我只是...
什么
是索隆 乌索普
你在搞什么鬼啊
什么嘛 原来是你们啊
难怪索隆的衣服那么眼熟 我还以为是那家伙的同伙
你们也爬上来了啊
乌索普你不是说你不敢爬山吗
别傻了
我是见山就爬的大男人
可是这里的峭壁对我来说 真是有点冒险啊
路飞 我们是搭缆车上来的
娜美和香吉还好吗
嗯 他们康复了
我们遇到巨鹰袭击 真是惊险
太好了
但是 对了 幸好有我在
巨鹰就朝我的心脏冲过来 那个瞬间...
你在城堡顶端做什么
我把国王轰飞了
那么刚刚被轰出去的是瓦波鲁吗 你把他...
我可是海贼船长乌索普
嗯 是我啊
那他另外两个部下呢
驯鹿把他们打败了
那两个人被驯鹿打败了
怎么样啊 吓到了吧
对了 乌索普 你听我说
我找到了新的伙伴喔
什么
驯鹿? 驯鹿
蓝鼻子
等等 他们嘲笑希鲁鲁克的死
我在这里向你道歉
你不要自不量力 让自己白白牺牲掉
我不希望再看到
任何人为这个国家牺牲了
你就是那时候的
原来 它从那时候起就一直战斗到现在
谢谢你们 磁鼓岛一定
一定能够重生的
那只奇怪的生物是什么
驯鹿 不是吧
那是 怪 怪物
喂 你们住口
怪物啊
不要叫它怪物啦
它就是我找到的新伙伴
什么 就是那小子
你看它吓得到处乱跑
等等 怪物
喂 驯鹿
喂 别跑
你是我们的伙伴
喂 别跑 你非当我的伙伴不可
医生 这样可以了吧 这样的结局
别跑 驯鹿
我才不要等你啦 绝对不要等
朵丽儿医娘
谢谢你这么多年来教我医术
虽然发生过很多事情
在这个国家里 遇见医生跟你 让我爱上了这里
但是我要走了 我要出海了
我要用我的眼睛去见识这个世界
你不要跟我说大话
次回 One Piece
希鲁鲁克的樱花
磁鼓炮的奇迹
海贼王!我当定了!